PlugBrain is een app die regelmatige pauzes van afleidende apps aanmoedigt, door toegang te blokkeren in geplande intervals.
Om toegang terug te krijgen los je eerst een wiskundeprobleem op. De moeilijkheid van het probleem past zich aan: des te vaker je de apps gebruikt, des te moeilijker worden de problemen, maar als je langer pauze neemt worden ze makkelijker.

**Functies**

- Geen ads
- Geen internet nodig
- Blokkeert afleidende apps
- Los wiskundeproblemen op om toegang te krijgen
- Moeilijker met meer gebruikt, makkelijker met meer focus

**Hoe te gebruiken**

- Geef alle nodige toestemmingen
- Selecteer afleidende apps
- Kies je focus interval
- Blijf geconcentreerd ;)